«Я достоин любви таким, какой я есть»
«Я идеален в своем несовершенстве»
«Мои потребности важны»
«Я сильный и могущественный человек»
«Я со всем справлюсь»
«Люди любят и принимают меня таким, какой я есть»
«Нормально быть человеком и совершать ошибки»
«Я — единственный человек, которого я должен радовать»


одиночество - необходимость(способность обмыслить все без оглядки на повседневные внешние факторы).

Несовершенные люди ищут себе несовершенных людей.
"Тефлоновые" люди, подстраиваются под всех и благодаря этой "обтекаемости" остаюмся одни.
Большинство людей привлекают похожие на них люди, сделанные из того же теста и с похожим взглядом на себя. Хамелеоны не собирают толп поклонников и оваций.

Если Славный Парень даже не задумывается о том, что кажется ему правильным, или использует метод сбора мнений, он никогда не достигнет целостности. 
Если он понимает, как поступить правильно, но не делает этого, целостность тоже не будет достигнута. Только спрашивая себя о том, что кажется правильным, и следуя своим решениям, возможно стать целостным человеком.

Границы необходимы для выживания. Навык определения границ позволяет Славным Парням перестать чувствовать себя беспомощными жертвами и вернуть их личную силу. Установка границ — одно из важных умений, установка границ заключается не в том, чтобы изменить других людей, а в том, чтобы измениться самим. Если кто-то пересекает их границу, это проблема не другого человека, а их собственная.

Нет «ключа» к идеальной жизни. Быть «хорошим» или делать все «правильно» не достаточно, чтобы спасти Славных Парней от хаоса и переменчивости реальной жизни. Парадигма Славного Парня может лишь превратить его в мужчину-тряпку, позволяющего вертеть собой как угодно или ругать его за «неправильно» загруженную посудомойку.

«Мужественностью» я называю ту часть мужчины, которая помогает выживать индивидууму, роду и виду. Без этой мужской энергии мы бы вымерли тысячелетия назад. Мужественность помогает мужчине творить и создавать. Она также дает ему силу обеспечивать и оберегать своих близких. Эти аспекты мужественности включают в себя силу, дисциплину, смелость, страсть, настойчивость и целостность.

Интересно, что потом мужчины часто жалуются, что женщин тянет к «козлам», а не к Славным Парням, вроде них самих. Многие женщины рассказывали мне, что из-за отсутствия ощутимой жизненной энергии в Славных Парнях, в них ничто особенно не привлекает. Они также говорят, что их интерес к «козлам» объясняется тем, что у них есть этакая «мужская жилка».

