предназначения Системы 1, или нашей внутренней обезьяны:

1. Она автоматизирует наше существование в краткосрочно прогнозируемом пространстве окружающего мира. Экономит нам время, когда пространство изучено.
2. Она принимает решение, когда думать некогда. Быстро.
3. Она строит ассоциативные цепочки, создавая картину мира и определяя наше место в нем, при этом значительно все упрощая.
4. Поскольку активация Системы 2, или нашего человека разумного, всегда трудозатратна, Система 1 следит за минимизацией потерь энергии.


запишем первое правило Системы 1:
    Систему 1, или нашу внутреннюю обезьяну, невозможно отключить. Если бы это стало возможным, мы бы имели дело с новым биологическим видом.

И второе правило Системы 1, или нашей обезьяны: 
    Система 1, или наша внутренняя обезьяна, всегда принимает решение в условиях недостатка времени.

третье правило Системы 1
    Система 1, или внутренняя обезьяна, всегда старается перехватить инициативу при решении задач, в которые вы эмоционально вовлечены.

четвертое правило Системы 1:
    Система 1, или внутренняя обезьяна, всегда старается принять решение так, чтобы мы не были ответственны за последствия.
    когда взрослый человек способен брать на себя ответственность, то он гораздо более свободен в решениях и выборе, чем те, кто плывет по течению.

Пятое правило Системы 1:
    Система 1, или внутренняя обезьяна, основывается на предыдущем опыте. Либо генетический опыт, либо свой приобретенный, либо чужой. И в XXI веке чужой опыт, скорее всего, не будет являться объективным. Если бы ты знал, Али-Баба, как я устал…
---------------------------
Первый опыт – это генетически обусловленный, генетически прожитый опыт предыдущих поколений, который достается каждого вида каждому индивиду или особи. 

Второй опыт – это свой приобретенный опыт.

Третий опыт - чужой опыт. И когда мы внезапно встречаемся с какой-либо неизвестной ситуацией, обезьяна автоматически и быстро предлагает какое-либо решение. А из какого опыта его брать – неважно. В кино увидела, или в рекламе, или в журнале эта информация отложилась, обезьяна давно уже разложила все по полочкам, чтобы, когда придет время, мгновенно выдать ответ.

Система 1, или внутренняя обезьяна, основывается на предыдущем опыте. Либо генетический опыт, либо свой приобретенный, либо чужой. И в XXI веке чужой опыт, скорее всего, не будет являться объективным, из-за замусоренного левой информацией пространства.
---------------------------

шестое правило Системы 1:
    Система 1, или внутренняя обезьяна, тем больше активна, чем больше перегружена Система 2.
